В условии задачи сказано, что метод isTeenager() должен возвращать true, 
если в метод передаётся значение, соответствующее возрасту тинейджеров — тех, кому
 от 13 до 19 лет.
 Входные данные я подобрал используя анализ граничных значений, а также 
 проверил 0 и отрицательное значение.
 Ошибки: 
 1. В условии сказано что тинейджеры - те, кому от 13 до 19 лет(как я понимаю включительно), 
 но в коде это условие отображено как < 19, соответственно тест, где age=19 - failure.
 2. В коде не учтен возраст < 13 лет поэтому поэтому тесты, где age < 13 - failure.
 3. Также при вводе невалидных значений, таких как 0 и отрицательное число код возращает true